(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" oleh Chai Ji Dan)
(Episode 23, I Only Want You)
Kami mendapatnya.
They say the mastermind is
someone named Wang Zhen Long.
Adakah anda mengenali dia?
We are even discussing marriage.
Wang Zhen Long, Apa yang Anda Lakukan?
Yue Yue.
Wang Zhen Long!
Seriously.
Saya kenal dia.
I know him so well.
Saya tidak mengharapkan...
that he still will not
spare me after so long.
Di mana dia sekarang?
In the abandoned warehouse
on the west side of the city.
Beri saya nombor telefonnya.
I will pay him a visit.
Da Wei!
Let him go.
Wang Zhen Long!
- You are here.
- Potong omong kosong!
Did you falsify the accounts?
Bukankah ini yang terkenal...
Wu Qi Qiong?
Semasa Lin Yan Rui memberitahu saya...
about you and Chi Cheng,
Saya tidak mempercayainya.
For such a small amount of money,
Anda dan saingan cinta anda...
got together?
Saya tidak mengharapkan...
that my two bricks...
Tidak mengetuk awak bodoh.
Instead, it changed
your sexual preference.
Bagaimana rasanya
membiarkan cinta anda bersaing...
sleep with you?
Dengan cara,
I really want to know.
Anda,
Yue Yue,
dan Chi Cheng.
Did the three of you...
Datanglah kepada saya jika anda marah.
Why drag Chi Cheng into this?
Seret?
What benefit...
Adakah Chi Cheng memberi anda?
How nice...
Adakah dia membuat anda merasa?
You even used...
Perkataan "seret".
Coward!
Anda hanya berani bermain
kotor untuk bingkai Chi Cheng.
Can't you be a man?
Sekiranya bukan untuknya,
my leg...
Tidak akan lumpuh!
You had an accident
after driving drunk.
Siapa yang boleh anda salahkan?
Report it to the police!
Pergi ke mahkamah dan
biarkan pemeriksaan polis.
I have called the police.
Ini adalah akaun yang dipalsukan besar,
enough for Chi Cheng...
untuk menderita.
How much money do you want?
Namakan harga anda.
I will pay you even if I
must sell everything I have.
Hanya sila ganti Chi Cheng.
The cheapskate...
akhirnya bersedia membelanjakan wang.
No one begs like this.
Izinkan saya memberitahu anda.
I do not want money.
Saya mahu chi cheng...
to be in jail for
three to five years...
untuk membayar kaki saya.
What are you doing?
Saya memohon anda.
What did you say?
Saya tidak dapat mendengar anda.
I...
Saya memohon anda.
Let me tell you.
Adakah anda fikir lutut
anda sangat berharga?
At least...
Anda masih boleh berjalan,
run,
dan berlutut.
I can only...
Gunakan kruk ini
sepanjang hayat saya!
What took you so long?
Adakah Wang Zhen lama
melakukan apa -apa kepada anda?
No.
Saya baik -baik saja, bukan?
Ia ditutup?
What about the exhibit hall?
Ia juga ditutup sementara.
What are you planning to do...
Mulai sekarang?
Start over.
Kembali dan terus
menjual angka gula.
Has he eaten?
Saya tidak tahu.
Is there any food?
Saya lapar.  I haven't eaten all day.
Baiklah.
I will make you some supper.
You are still in the
mood to watch TV?
Chi Cheng begitu malang untuk
mempunyai ayah seperti anda.
Just think as if he is at his home.
Dia biasanya tidak pulang selama
tiga hingga lima bulan, bukan?
It is not the same.
Saya tahu dengan baik
apa keadaannya yang biasa.
Now that he is locked up,
Saya tidak tahu sama ada dia menderita.
He should suffer.
Jika tidak, dia tidak akan
ingat nama keluarga beliau lagi.
Why are you still mad at him?
Dia adalah anak tunggal anda.
Are you really not
going to do anything...
Dan biarkan dia pergi ke penjara?
Hello, Mr. and Mrs. Chi.
Saya wu suo wei.
I am here to visit you.
Anda wu suo wei?
How dare you come here?
Anda menipu anak saya untuk
membuka syarikat dengan anda.
You even made him a legal person.
Adakah anda merancang ini dari awal?
In the end, you let
him take the blame.
Sejak Chi Cheng adalah seorang kanak -kanak,
dia tidak pernah kekurangan apa -apa.
He wouldn't risk anything
for such a small advantage.
Chi Cheng...
did get into trouble because
he opened a company with me.
Saya minta maaf.
But I never meant for Chi
Cheng to take the blame.
Sekiranya boleh,
I am willing to be locked up...
di tempat Chi Cheng.
What is the point of apologizing now?
Sekiranya dia disabitkan,
Chi Cheng...
tidak akan berjumlah apa
-apa dalam seumur hidup ini.
I hope you two...
boleh memberi saya peluang
untuk menebus diri saya.
What can you do?
Hanya jangan sampai di jalan.
No matter what I must do,
Saya akan mendapat Chi Cheng dalam satu bahagian.
Here, Dou Dou.
- makan ini.
- I do not want it.
Ayuh, baiklah.  Eat it.
Jia Li, izinkan saya bertanya kepada anda.
Is Wu Suo Wei...
Adakah dia?
Aunt Wu Suo Wei.
Adakah makcik di sini?
Dou Dou.
Saya akan membawa anda
untuk melawan raksasa, okey?
- Let's go.
- Tidak, saya mahu bermain dengan Mak Cik.
He is already calling him "Aunt".
Ibu, ambil mudah.
Your son likes men.
Saya tidak fikir dia akan berubah.
Does your dad know?
Dia mengetahui sebelum anda melakukannya.
Mom, have a seat.
Di sini.
- Have some water.
- Itu tidak betul.
Keluarga Chi tidak akan
mempunyai keturunan.
Mom, what era are we in?
Anda masih bercakap mengenai
meneruskan barisan keluarga?
Chi Cheng himself wanted
to be the legal person.
Saya dengar dari cheng yu...
that this guy has been
running around for Chi Cheng.
Dia meletakkan banyak usaha.
Hey, handsome.
Wang Zhen.
I have great news.
Apa itu?
Chi Cheng has been arrested.
Adakah anda sibuk hari ini?
- Yes.
- Mari kembali dengan saya.
It is so lively there.
Bagaimana saya tidak boleh menonton?
Go home and pack now.
Ayuh.  Let's go.
Cepat.
If we do not go back now,
Chi Cheng will be released.
Bagaimana kita akan pergi
dan ketawa pada mereka?
Okay.
Sejak Chi Cheng dikunci,
Big-Eyed Wu...
tidak akan ada yang menyokongnya.
I have to take this chance...
untuk kembali dan membuli dia.
You are freaking crazy.
Saya telah meminta anda untuk pergi begitu
lama, tetapi anda tidak akan berganjak.
After I mentioned Wu Suo
Wei, you are energized, right?
Ayuh.
Let's go back to the country.
Kami akan kembali ke negara ini.
Let's go.
Saya benar -benar fikir ada
yang tidak kena dengan anda.
- Right.
- Anda mengambil apa yang saya katakan sebagai karut.
Mari kembali.
Do you want this?
- Ibu, saya mahukan angka gula.
- Hi.
- Saya mahukan salah satu daripada ini.
- Okay.
Di sini.
Thank you.
- Terima kasih.
- Let's go.
Lihatlah angka gula.
- Sugar figures.
- Mana yang anda mahukan?
- Okay.
- Saya akan mengambil babi.
Here you go.
(Meniup angka gula)
Hello.
- izinkan saya melihat yang ini.
- Okay.  Yang mana yang anda mahukan?
Forget it.  Saya tidak mahu.
(Blowing Sugar Figures)
Bukankah anda...
Who is it again?
Tuan Wu?
I haven't seen you in months.
Mengapa anda menukar kerjaya?
Are you blowing sugar figures now?
Adakah anda masih ingat?
When I went to your
company, you told me...
untuk memilih apa -apa dan menjamin
bahawa saya akan berpuas hati.
Where is your backer?
Orang yang sanggup...
to give up the breeding business...
Dan pergi ke dunia perniagaan
untuk anda, Encik Chi?
I just called him.
Dia tidak menjawab.
Is he...
Anda bukan anak
biologi ibu bapa anda.
He said I am not our
parents' biological son.
Anda tidak.
How many times have I told you?
Bukankah itu jenaka?
Then take it that I was joking.
Siapa yang anda katakan
saya bukan anak biologi mereka?
Lihatlah diri anda
dan abang anda.
Do you resemble each other?
Apabila anda keluar di jalan,
cari sesiapa untuk menilai...
whether the two of you
look like real brothers or not.
Apa yang anda ketawa?
Do you want me to put the
sugar basin on your head?
Mari pergi.
We just got back.
Dia masih jet-lagged.
We'll get going.
Anda berkata saya
bukan anak biologi mereka.
You are siding with outsiders again.
Saya pulang.
Things seem to have gone well today.
Ya, dan tidak.
What is wrong?
Saya membuat lebih dari 1,000 yuan.
I even ran into my idol...
dan...
my former love rival.
Maksud anda Wang Zhen dan Wang Shuo?
Why are they back?
Oleh kerana Chi Cheng menghadapi masalah,
they probably came
back to laugh at him.
Jika anda mengatakan Wang Shuo kembali
tertawa kepadanya, saya akan percaya.
But Wang Zhen definitely
isn't back to do that.
Adakah anda mempunyai wang tunai?
What is the matter?
Saya akan meminta seseorang
menghantar beberapa kepada Chi Cheng.
There's a supermarket
in the detention center.
Mereka hanya menerima wang tunai.
And he can buy what he wants.
Ia berada di dalam laci.
Take it yourself.
Terima kasih.
Look at you.
Apabila dia berada
di sekitar, anda
hanya memberinya
10 yuan untuk elaun.
Now that he is gone,
Anda sangat murah hati.
When he comes out, I
will have to rely on him.
Saya fikir anda tidak
boleh mengambil bil.
You should take this bag...
dan isi dengan perubahan.
Let him think...
bahawa anda mempunyai masa
yang sukar untuk mendapatkan ini...
little by little.
Dengan cara ini, Da Wei,
adakah anda masih akan
menunggu dan melihat jika
Lin Yan Rui muncul esok?
Yes.
- Beri saya juga.
- Hello.  Apa yang anda mahukan?
Here's the money.
- Helo.
- I want two.
Saya akan mengambil ini.
Here's the money.
Terima kasih.
- Sir, give me a sugar figure.
- Baiklah.
- Here.
- Inilah pembayaran.
Thank you.
Saya sangat mengantuk.
Young man, why are you still here?
Sudah tengah malam.
I will leave after selling these.
Ini semua hartanah
daerah sekolah.
The kids have school tomorrow.
Pada jam ini, tidak ada
yang ada di sekelilingnya.
Not necessarily.  Lihat, ada satu.
How strange.
Lin Yan Rui!
Do not run!
- Jalankan jika anda berani!
- I will stay put.
- Mengapa anda tidak berlari lagi?
- I am sorry!
Saya tidak akan berlari lagi!
I am not running anymore.  Saya...
saya tidak akan berlari lagi.
Saya minta maaf.
Darn you!
Beritahu saya.
How much did Wang Zhen Long pay you?
Siapa Wang Zhen Long?
I do not know him.
Sekiranya anda tidak memberitahu saya,
you are not leaving tonight.
Akhir -akhir ini, tangan
saya agak berkarat.
I will tell you.
Saya akan memberitahu anda.
Mr. Wu.
Saya minta maaf.
My grandma has cancer.
Dia berada dalam kesakitan
yang luar biasa setiap hari.
She is undergoing chemotherapy...
dan mengambil ubat lisan.
The best imported medicines
cost over 10,000 yuan per bottle.
Nenek saya membesarkan
saya sejak saya masih kecil.
I can't just watch my
grandma in pain in front of me.
Kemudian Wang Zhen Long datang kepada saya.
He told me to
falsify the accounts...
Mengikut apa jabatan
kewangan syarikatnya.
He promised to give me
one million yuan afterwards.
Dengan wang itu,
I can get my grandma
the best medicine.
Tetapi setelah melakukan yang
terbaik untuk membantunya...
and let Chi Cheng...
Maksud saya, setelah membiarkan
Encik Chi pergi ke penjara,
he refused to pay the balance.
Saya tidak mempercayai anda.
It is true.
Saya ada bukti.
Look.
(Wang Zhen panjang)
(Zheng Long, I got Chi Cheng
into prison, can you pay me now?)
(Penyakit nenek saya tidak sabar.
Hospital menggesa kami berkali -kali.)
(Bagaimana dengan keseimbangan?
Ia mendesak! Encik Wang, sila.)
I asked him for it in person.
Saya berkata jika dia
tidak memberi saya wang,
I will expose this.
Dia berkata jika ini keluar,
both of us will be in trouble.
Dia adalah jerk!
How's your grandma now?
Tidak bagus.
Do not worry.
Saya mempunyai rakan yang
memperkenalkan saya kepada pakar kanser.
I can ask him for you.
Mungkin nenek anda
masih boleh diselamatkan.
Tell me.
Berapa banyak yang akan anda bayar?
You are so good to me.
Anda merawat luka saya...
and you are getting me a specialist.
Tidakkah anda hanya
mahu saya menyerahkan diri?
You want me to testify...
Wang Zhen yang lama mengarahkan saya...
to frame Mr. Chi.
Apa yang ingrate.
Five million yuan.
Saya hanya mahu lima juta yuan.
Give it to me and I
will turn myself in...
untuk mendapatkan Encik Chi keluar.
Wang Zhen Long only
gave you one million.
Sekiranya saya menghidupkan diri...
and go to jail for
a few years, my
career is basically
ruined after I get out.
Lima juta yuan...
to clear Mr. Chi's name.
Bukankah itu berbaloi?
I have already found a lawyer.
Esok, saya akan dapat
bertemu dengan Chi Cheng.
Can I meet him?
Saya tidak takut.
Jika kita berbuat demikian, mereka
akan mengambil risiko yang besar.
Do not worry.
Kami akan bekerjasama dengan mereka
untuk menyiasat dan mengumpul bukti.
Okay.
Kemudian pergi berjumpa dengannya untuk saya.
Is there anything you
want to say to him?
Saya akan menyampaikannya untuk anda.
Tell him to eat well.
Berhenti memikirkannya.
In the blink of an eye,
Dua tahun telah berlalu.
Back then,
Semasa saya pertama kali duduk di sini,
I had nothing.
Sekarang,
I might still end up with nothing.
Da wei.
This is the money I saved.
Ambilnya buat masa ini.
No.
Klinik anda seperti
organisasi amal.
You do not make much money.
Ambilnya terlebih dahulu.
Every penny counts.
Xiao Shuai.
Listen to me.
Anda benar -benar tidak
perlu bimbang tentang wang itu.
I just want to resolve
this on my own.
Anda kehilangan syarikat anda.
How can you make
money out of thin air?
Bolehkah anda berhenti
memaksa diri anda menjadi kuat?
It is not like you will not pay me back.
Da wei.
Didn't you use to like
taking petty advantages?
Mengapa anda memperlakukan
saya seperti orang asing sekarang?
You really do not
have to worry about me.
Saya sudah...
put the house in my hometown...
pada penyenaraian hartanah.
If it doesn't work out,
Wang ini masih boleh membantu.
Ia adalah rumah ibu anda meninggalkan anda.
We'll see how it goes.
Lagipun,
I do not want to see Chi
Cheng being locked up in there.
Sayang, izinkan saya memberitahu anda.
This house needs a lot of repairs.
Ia akan banyak kos.  Seriously.
Sila letakkan rokok anda.
My late mom hated it the most
when people smoked in the house.
Tunggu.
Didn't your mom pass away?  Astus.
What are you saying?
Berhati -hati.
You burned my chair.
Hei.
Look at you.
Adakah anda menjual rumah ini atau tidak?
If not, do not waste our time.
Terdapat banyak rumah yang
menunggu saya melihat selepas ini.
- I am selling it.
- Mari pergi.
Six million yuan.
Satu kali, pembayaran penuh.
One-time, full payment?
Bagaimana dengan ini?
I can do full payment,
but for five million yuan.
- Bukankah kita bersetuju dengan enam juta?
- No.
Harga pasaran rumah
ini sudah tujuh juta yuan.
Wait, aren't you in a hurry
to sell and use the money?
Izinkan saya memberitahu anda.
My offer is just five million yuan.
Bukan sesen lagi.
Take it or leave it.
Kami akan menjualnya.
How can we not sell it?
Jangan tidak sabar.
Well...
Baiklah.
Deal.
Lima juta yuan.
But there are conditions.
Susun atur rumah
ini tidak dapat diubah.
Also,
pokok loquat ini...
can't be touched either.
Ini... pokok ini?
No problem.
- tunggu.  What is up with this tree?
- Tidak mengapa.
We will not touch it.
Adakah anda menguburkan emas di sana?
I didn't.
Sekiranya tidak ada emas yang dikebumikan,
mengapa anda bimbang tentang pokok itu?
Just say if you agree or not.
Baik.  We'll do as you say.
Baiklah, saya akan
menyediakan kontrak sekarang.
Hey, add these
clauses to the contract.
Baiklah.
- Wait.
- tambah mereka.
Why is he so fussy?
Pernahkah anda melihat orang seperti ini?
Let's go.
Dia menjual rumah itu, tetapi
dia masih mahu pokok itu.
How many fruits
will it bear each year?
Ayah.
Mom.
Saya minta maaf.
In the future, I will definitely
buy the house back,
Tidak kira berapa harganya.
I heard the police and the lawyer...
telah menemui beberapa petunjuk awal.
The suspicion on Chi
Cheng decreased a lot.
Peguam juga berkata...
that I can visit in
a couple of days.
Jadi tidak lama lagi?
Then you will be able
to see Chi Cheng soon.
Mengapa anda kelihatan tidak berpuas hati?
I do not know.
Saya hanya sedikit bingung.
Maybe it is been too
long since I last saw him.
Siapa di sini?
Anda akan tahu bila anda melihatnya.
Have a seat.
Mengapa anda menurunkan berat badan?
Did you miss me?
Apa pendapat anda?
How would I know?
Saya rindu awak.
Did you miss me?
Saya buat.
How much?
Saya sangat merindui awak...
that I handed over
my little treasury.
Apa yang anda katakan?
It is nothing.
Kes anda akan dibicarakan
dalam masa dua hari.
Besides the little treasury,
Apa lagi yang anda berputus asa?
The old house.
Mengapa anda tidak menjual rumah saya?
I do not want your family
to look down on me.
Kemudian meminjam wang dari Cheng Yu.
It is because the
two of us are family.
Anda selalu berkata...
I am a cheapskate...
Siapa yang tidak menghabiskan apa -apa.
This time, I spent everything.
Mari lihat bagaimana anda boleh
membuang saya pada masa akan datang.
You are my financier.
Selagi anda kembali,
saya boleh menjana wang.
If you stay in here, I will
suffer the biggest loss.
Jadi selepas mengira,
it is better to get you out of here.
Sebenarnya, saya juga menyesal.
I should have given you
more allowance back then.
Sekarang saya telah memberikan
wang kepada orang lain, saya sedar...
that 10 or 20 yuan
is really nothing.
Sebenarnya,
my little treasury
is for our retirement.
Sekiranya anda tidak dapat keluar,
Apakah penggunaan wang itu kepada saya?
So...
Saya tidak membeli kebebasan anda.
I am buying my own security.
Anda tahu apa?
When I sleep at home all
alone now, I feel really scared.
Saya hanya mahu awak kembali.
I do not want a life of luxury.
Saya hanya mahukan awak.
Chi Cheng.
Katakan sesuatu.
Chi Cheng!
I hate you.
Lihatlah anda.
You still have over 10 minutes.
Hei, dia kembali ke sel.
You should go too.
(Sel penjara)
1706.
Sudah tiba masanya untuk makan.