(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" oleh Chai Ji Dan)
(Episode 23, I Only Want You)
Kami mengerti.
They say the mastermind is
someone named Wang Zhen Long.
Apakah Anda mengenalnya?
We are even discussing marriage.
Wang Zhen Long, apa yang kamu lakukan?
Yue Yue.
Wang Zhen Long!
Seriously.
I know him.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
I didn't expect...
Bahwa dia masih tidak akan
menghindarkanku begitu lama.
Where is he now?
In the abandoned warehouse
on the west side of the city.
Beri aku nomor teleponnya.
I will pay him a visit.
Da Wei!
Let him go.
Wang Zhen Long!
- You are here.
- Potong omong kosong!
Did you falsify the accounts?
Bukankah ini yang terkenal...
Wu Qi Qiong?
Saat Lin Yan Rui memberitahuku...
about you and Chi Cheng,
Saya tidak percaya padanya.
For such a small amount of money,
Anda dan saingan cinta Anda...
got together?
Saya tidak berharap...
that my two bricks...
tidak membuatmu bodoh.
Instead, it changed
your sexual preference.
Bagaimana rasanya
membiarkan saingan cinta Anda...
sleep with you?
Omong-omong,
Saya sangat ingin tahu.
You,
Yue Yue,
dan Chi Cheng.
Did the three of you...
Datanglah padaku jika kamu marah.
Why drag Chi Cheng into this?
Menyeret?
Manfaat apa...
Apakah Chi Cheng memberi Anda?
How nice...
Apakah dia membuatmu merasa?
You even used...
kata "seret".
Coward!
You only dare to play
dirty to frame Chi Cheng.
Tidak bisakah kamu menjadi seorang pria?
If it weren't for him,
Kakiku...
wouldn't be crippled!
Anda mengalami kecelakaan setelah
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Who can you blame?
Melaporkannya ke polisi!
Go to the court and
let the police check.
Saya telah menelepon polisi.
It is such a big falsified account,
Cukup untuk Chi Cheng...
to suffer.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Name your price.
Saya akan membayar Anda bahkan jika
saya harus menjual semua yang saya miliki.
Just please spare Chi Cheng.
The Cheapskate...
is finally willing to spend money.
Tidak ada yang memohon seperti ini.
Let me tell you.
Saya tidak ingin uang.
I want Chi Cheng...
berada di penjara selama
tiga hingga lima tahun...
to pay for my leg.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memohon Anda.
What did you say?
Aku tidak bisa mendengarmu.
I...
I am begging you.
Biarkan aku memberitahumu.
Do you think your
knee is so precious?
Setidaknya...
Anda masih bisa berjalan,
run,
and kneel.
Saya hanya bisa...
use this crutch for
the rest of my life!
Kenapa lama sekali?
Apakah Wang Zhen Long
melakukan sesuatu untuk Anda?
No.
I am fine, aren't I?
Itu ditutup?
What about the exhibit hall?
Itu juga ditutup untuk sementara.
What are you planning to do...
mulai sekarang?
Start over.
Kembali dan lanjutkan
menjual angka gula.
Has he eaten?
Saya tidak tahu.
Is there any food?
Saya lapar.  I haven't eaten all day.
Oke.
Saya akan membuat Anda makan malam.
Okay.
You are still in the
mood to watch TV?
Chi Cheng sangat tidak beruntung
memiliki ayah seperti Anda.
Just think as if he is at his home.
Dia biasanya tidak pulang
selama tiga hingga lima bulan, kan?
It is not the same.
Saya tahu betul apa
kondisinya yang biasa.
Now that he is locked up,
Saya bahkan tidak tahu apakah dia menderita.
He should suffer.
Kalau tidak, dia bahkan tidak akan
mengingat nama keluarganya lagi.
Why are you still mad at him?
Dia adalah putra satu -satunya.
Are you really not
going to do anything...
Dan biarkan dia masuk penjara?
Hello, Mr. and Mrs. Chi.
Saya Wu Suo Wei.
I am here to visit you.
Anda Wu Suo Wei?
How dare you come here?
Anda menipu anak saya untuk
membuka perusahaan dengan Anda.
You even made him a legal person.
Apakah Anda merencanakan ini sejak awal?
In the end, you let
him take the blame.
Sejak Chi Cheng masih kecil, dia
tidak pernah kekurangan apa pun.
He wouldn't risk anything
for such a small advantage.
Chi Cheng...
did get into trouble because
he opened a company with me.
Saya minta maaf.
Tapi saya tidak pernah bermaksud
untuk Chi Cheng untuk disalahkan.
If possible,
Saya bersedia dikurung...
in Chi Cheng's place.
Apa gunanya meminta maaf sekarang?
If he is convicted,
Chi Cheng...
will never amount to
anything in this lifetime.
Saya harap kalian berdua...
can give me a chance
to redeem myself.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Just do not get in the way.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan,
I will get Chi Cheng out in one piece.
Di sini, Dou Dou.
- Eat this.
- Saya tidak menginginkannya.
Come on, be good.  Makanlah.
Jia Li, let me ask you.
Apakah Wu Suo Wei...
Is he?
Aunt Wu Suo Wei.
Apakah bibi disini?
Dou Dou.
Saya akan membawa Anda
untuk melawan monster, oke?
- Let's go.
- Tidak, saya ingin bermain dengan bibi.
He is already calling him "Aunt".
Bu, santai saja.
Your son likes men.
Saya tidak berpikir dia akan pernah berubah.
Does your dad know?
Dia mengetahuinya sebelum Anda melakukannya.
Mom, have a seat.
Di Sini.
- Memiliki air.
- That isn't right.
Keluarga Chi tidak
akan memiliki keturunan.
Mom, what era are we in?
Anda masih berbicara tentang
melanjutkan garis keluarga?
Chi Cheng himself wanted
to be the legal person.
Saya mendengar dari Cheng Yu...
that this guy has been
running around for Chi Cheng.
Dia berusaha keras.
Hey, handsome.
Wang Zhen.
I have great news.
Apa itu?
Chi Cheng telah ditangkap.
Are you busy these days?
- Ya.
- Ayo kembali denganku.
It is so lively there.
Bagaimana saya tidak bisa menonton?
Go home and pack now.
Ayo.  Ayo pergi.
Hurry up.
If we do not go back now,
Chi Cheng will be released.
Bagaimana kita akan pergi
dan menertawakan mereka?
Okay.
Since Chi Cheng is locked up,
Wu bermata besar...
will have no one to back him up.
Saya harus mengambil kesempatan ini...
to go back and bully him.
Kamu sangat gila.
I have been asking you to go for
so long, but you wouldn't budge.
Setelah saya menyebutkan Wu
Suo Wei, Anda diberi energi, bukan?
Come on.
Let's go back to the country.
Kami akan kembali ke negara itu.
Let's go.
Saya benar -benar berpikir
ada yang salah dengan Anda.
- Right.
- You took what I said as nonsense.
Ayo kembali.
Do you want this?
- Bu, aku mau sosok gula.
- Hi.
- I'd like one of these.
- Oke.
Di Sini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Have a look at the sugar figures.
- Angka gula.
- Which one would you like?
- Oke.
- Saya akan mengambil anak babi.
Here you go.
(Angka Blowing Sugar)
Hello.
- Let me see this one.
- Oke.  Yang mana yang Anda inginkan?
Forget it.  I do not want it.
(Angka Blowing Sugar)
Aren't you...
Siapa lagi?
Mr. Wu?
Saya belum melihat Anda dalam beberapa bulan.
Why did you change careers?
Apakah Anda meniup angka gula sekarang?
Do you still remember?
Ketika saya pergi ke perusahaan
Anda, Anda memberi tahu saya...
to pick anything and
guarantee that I'd be satisfied.
Dimana pendukungmu?
The one who was willing...
untuk melepaskan bisnis pemuliaan...
and go into the business
world for you, Mr. Chi?
Saya baru saja memanggilnya.
He didn't answer.
Apakah dia...
Anda bukan putra
kandung orang tua Anda.
He said I am not our
parents' biological son.
Anda tidak.
How many times have I told you?
Bukankah itu lelucon?
Then take it that I was joking.
Siapa yang Anda katakan bahwa
saya bukan putra kandung mereka?
Lihatlah diri Anda
dan kakak Anda.
Do you resemble each other?
Saat Anda keluar di jalan,
temukan siapa pun untuk menilai...
whether the two of you
look like real brothers or not.
Apa yang Anda tawa?
Do you want me to put the
sugar basin on your head?
Ayo pergi.
We just got back.
Dia masih jet-lag.
We'll get going.
Anda bilang saya bukan
putra kandung mereka.
You are siding with outsiders again.
Saya di rumah.
Things seem to have gone well today.
Ya, dan tidak.
What is wrong?
Saya menghasilkan lebih dari 1.000 yuan.
I even ran into my idol...
Dan...
Mantan saingan cinta saya.
You mean Wang Zhen and Wang Shuo?
Mengapa mereka kembali?
Since Chi Cheng is in trouble,
Mereka mungkin kembali
untuk menertawakannya.
If you say Wang Shuo came back
to laugh at him, I will believe that.
Tapi Wang Zhen jelas tidak
kembali untuk melakukan itu.
Do you have cash?
Apa masalahnya?
I will ask someone to
deliver some to Chi Cheng.
Ada supermarket
di pusat penahanan.
They only accept cash.
Dan dia bisa membeli apa yang dia inginkan.
It is in the drawer.
Ambil sendiri.
Thank you.
Look at you.
Ketika dia ada di
sekitar, Anda hanya
memberinya 10
yuan untuk uang saku.
Now that he is gone,
kamu sangat murah hati.
When he comes out, I
will have to rely on him.
Saya pikir Anda tidak
boleh mengambil tagihan.
You should take this bag...
dan isi dengan perubahan.
Let him think...
bahwa Anda mengalami
kesulitan mendapatkan ini...
little by little.
By the way, Da Wei,
are you still going to
wait and see if Lin Yan
Rui shows up tomorrow?
Ya.
- Beri aku satu juga.
- Hello.  What would you like?
Ini uangnya.
- Hello.
- I want two.
Saya akan mengambil ini.
Here's the money.
Terima kasih.
- Pak, beri saya sosok gula.
- Okay.
- Here.
- Here's the payment.
Terima kasih.
Saya sangat mengantuk.
Young man, why are you still here?
Ini sudah tengah malam.
I will leave after selling these.
Ini semua adalah
properti distrik sekolah.
The kids have school tomorrow.
Pada jam ini, pasti tidak
ada orang di sekitarnya.
Not necessarily.  Lihat, ada satu.
How strange.
Lin Yan Rui!
Do not run!
- Jalankan jika kamu berani!
- I will stay put.
- Mengapa kamu tidak berlari lagi?
- I am sorry!
I will not run anymore!
Saya tidak berlari lagi.
I... I will not run anymore.
Saya minta maaf.
Dasar kamu!
Beri tahu saya.
Berapa Wang Zhen Long membayar Anda?
Who is Wang Zhen Long?
Saya tidak mengenalnya.
If you do not tell me,
Anda tidak akan pergi malam ini.
Lately, my hands
have been a bit rusty.
Aku akan memberitahumu.
I will tell you.
Tn. Wu.
I am sorry.
My grandma has cancer.
Dia kesakitan luar
biasa setiap hari.
She is undergoing chemotherapy...
dan minum obat -obatan oral.
The best imported medicines
cost over 10,000 yuan per bottle.
Nenek saya membesarkan
saya sejak saya masih kecil.
I can't just watch my
grandma in pain in front of me.
Lalu Wang Zhen Long mendatangi saya.
He told me to
falsify the accounts...
Menurut apa yang diberikan oleh
departemen keuangan perusahaannya.
He promised to give me
one million yuan afterwards.
Dengan uang itu,
I can get my grandma
the best medicine.
Tapi setelah melakukan yang
terbaik untuk membantunya...
and let Chi Cheng...
Maksudku, setelah membiarkan
Tuan Chi masuk penjara,
he refused to pay the balance.
Saya tidak percaya Anda.
It is true.
Saya punya bukti.
Look.
(Wang Zhen Long)
(Zheng Long, saya memasukkan Chi Cheng ke
penjara, dapatkah Anda membayar saya sekarang?)
(My grandma's illness can't wait.
The hospital urged us many times.)
(Bagaimana dengan keseimbangannya?
Ini mendesak! Tn. Wang, tolong.)
I asked him for it in person.
Saya mengatakan jika dia
tidak memberi saya uang,
I will expose this.
Dia mengatakan jika ini keluar,
both of us will be in trouble.
Dia brengsek!
How's your grandma now?
Tidak bagus.
Do not worry.
I have a friend who introduced
me to a cancer specialist.
Aku bisa memintanya untukmu.
Maybe your grandma
can still be saved.
Beri tahu saya.
Berapa yang akan kamu bayar?
You are so good to me.
Anda memperlakukan lukan saya...
and you are getting me a specialist.
Apakah Anda tidak ingin
saya menyerahkan diri?
You want me to testify...
Wang Zhen yang sudah lama menginstruksikan saya...
to frame Mr. Chi.
Betapa tidak berkasnya.
Five million yuan.
Saya hanya ingin lima juta yuan.
Give it to me and I
will turn myself in...
untuk mengeluarkan Mr. Chi.
Wang Zhen Long only
gave you one million.
Jika saya menyerahkan diri saya...
and go to jail for
a few years, my
career is basically
ruined after I get out.
Lima juta yuan...
to clear Mr. Chi's name.
Bukankah itu sepadan?
I have already found a lawyer.
Besok, saya akan bisa
bertemu Chi Cheng.
Can I meet him?
Saya tidak takut.
Jika kita melakukan itu, mereka
akan mengambil risiko besar.
Do not worry.
We'll cooperate with them to
investigate and collect evidence.
Oke.
Lalu pergi menemuinya untukku.
Is there anything you
want to say to him?
Aku akan meneruskannya untukmu.
Tell him to eat well.
Berhenti memikirkannya.
In the blink of an eye,
Dua tahun telah berlalu.
Back then,
Ketika saya pertama kali duduk di sini,
I had nothing.
Sekarang,
Saya mungkin masih berakhir dengan apa -apa.
Da Wei.
Ini adalah uang yang saya tabung.
Take it for now.
TIDAK.
Klinik Anda seperti
organisasi amal.
You do not make much money.
Ambil dulu.
Every penny counts.
Xiao Shuai.
Listen to me.
Anda benar -benar tidak
perlu khawatir tentang uang itu.
I just want to resolve
this on my own.
Anda kehilangan perusahaan Anda.
How can you make
money out of thin air?
Bisakah Anda berhenti
memaksa diri Anda menjadi kuat?
It is not like you will not pay me back.
Da Wei.
Didn't you use to like
taking petty advantages?
Mengapa Anda memperlakukan
saya seperti orang asing sekarang?
You really do not
have to worry about me.
Saya sudah...
put the house in my hometown...
di daftar real estat.
If it doesn't work out,
Uang ini masih bisa membantu.
Itu adalah rumah ibumu meninggalkanmu.
We'll see how it goes.
Bagaimanapun,
Saya tidak ingin melihat
Chi Cheng dikurung di sana.
Honey, let me tell you.
Rumah ini membutuhkan banyak perbaikan.
It will cost a lot.  Dengan serius.
Harap keluarkan rokok Anda.
My late mom hated it the most
when people smoked in the house.
Tunggu.
Bukankah ibumu meninggal?  Gosh.
What are you saying?
Hati-hati.
Anda membakar kursi saya.
Hey.
Look at you.
Apakah Anda menjual rumah ini atau tidak?
If not, do not waste our time.
Ada banyak rumah yang menunggu
saya untuk melihat setelah ini.
- I am selling it.
- Ayo pergi.
Six million yuan.
Satu kali, pembayaran penuh.
One-time, full payment?
Bagaimana dengan ini?
I can do full payment,
but for five million yuan.
- Bukankah kita setuju dengan enam juta?
- No.
The market price of this house
is already seven million yuan.
Tunggu, bukankah Anda sedang terburu -buru
untuk menjual dan menggunakan uang itu?
Let me tell you.
Tawaran saya hanya lima juta yuan.
Not a penny more.
Ambil atau tinggalkan.
We'll sell it.
Bagaimana kita tidak bisa menjualnya?
Do not be impatient.
Dengan baik...
Oke.
Kesepakatan.
Lima juta yuan.
But there are conditions.
Tata letak rumah ini
tidak dapat diubah.
Also,
this loquat tree...
tidak bisa disentuh juga.
This... This tree?
Tidak masalah.
- Tunggu.  Ada apa dengan pohon ini?
- It is fine.
Kami tidak akan menyentuhnya.
Did you bury gold down there?
Saya tidak.
If there's no gold buried, why
are you worried about the tree?
Katakan saja jika Anda setuju atau tidak.
Fine.  We'll do as you say.
Baiklah, saya akan
menyiapkan kontrak sekarang.
Hey, add these
clauses to the contract.
Oke.
- Tunggu.
- Tambahkan mereka.
Why is he so fussy?
Pernahkah Anda melihat orang seperti ini?
Let's go.
Dia menjual rumah itu, tetapi
dia masih menginginkan pohon itu.
How many fruits
will it bear each year?
Ayah.
Mama.
Saya minta maaf.
Di masa depan, saya pasti
akan membeli rumah itu kembali,
no matter how much it costs.
Saya mendengar polisi dan pengacara...
have found some preliminary clues.
Kecurigaan pada Chi
Cheng berkurang banyak.
The lawyer also said...
yang dapat saya kunjungi
dalam beberapa hari.
So soon?
Maka Anda akan segera
melihat Chi Cheng.
Why do you seem unhappy?
Saya tidak tahu.
I am just a bit flustered.
Mungkin sudah terlalu lama
sejak terakhir kali saya melihatnya.
Who is here?
Anda akan tahu saat Anda melihatnya.
Have a seat.
Mengapa Anda menurunkan berat badan?
Did you miss me?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana saya tahu?
I missed you.
Apakah Anda merindukan saya?
I did.
How much?
I missed you so much...
bahwa saya menyerahkan
perbendaharaan kecil saya.
What did you say?
Itu bukan apa -apa.
Your case will go
to trial in two days.
Selain perbendaharaan kecil,
what else did you give up?
Rumah tua itu.
Why didn't you sell my house?
Saya tidak ingin keluarga
Anda memandang rendah saya.
Then borrow money from Cheng Yu.
Itu karena kami
berdua adalah keluarga.
You always said...
Saya seorang pelengkap...
who doesn't spend anything.
Kali ini, saya menghabiskan segalanya.
Let's see how you can
diss me in the future.
Anda adalah pemodal saya.
As long as you come
back, I can make money.
Jika Anda tinggal di sini, saya
akan menderita kerugian terbesar.
So after calculating it,
Lebih baik membuat Anda keluar dari sini.
Actually, I regret it too.
Saya seharusnya memberi Anda
lebih banyak uang saku saat itu.
Now that I have given the
money to other people, I realize...
10 atau 20 yuan itu benar
-benar bukan apa -apa.
Actually,
my little treasury
is for our retirement.
Jika Anda tidak bisa keluar,
Apa gunanya uang itu untuk saya?
So...
I am not buying your freedom.
Saya membeli keamanan saya sendiri.
You know what?
Ketika saya tidur di rumah sendirian
sekarang, saya merasa sangat takut.
I just want you to come back.
Saya tidak ingin kehidupan mewah.
I only want you.
Chi Cheng.
Say something.
Chi Cheng!
Aku membencimu.
Lihatmu.
You still have over 10 minutes.
Hei, dia kembali ke selnya.
You should go too.
(Sel penjara)
1706.
Saatnya makan.