♪ Mengejar angin, saya keluar jauh ♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪ Saya telah merasai kegembiraan dan kesedihan ♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪ Dengan jantung manusia dan hubungan yang berlarutan ♪
♪I am roaming far and wide♪
♪ sentuhan nasib dalam masa terdesak ♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪ Masih mengejar apa maksud keabadian ♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa saya ♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪ Jangan menghina akar saya yang rendah hati ♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪ nasib mengasyikkan dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah ♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap tanpa henti ♪
♪And I return with a heart refined♪
♪ Dipalsukan oleh perbicaraan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
[Ascension abadi]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[bersiri di www.qidian.com di bawah kesusasteraan china terhad]
[Episode 26]
Qu hun,
Di mana awak?
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪ Adegan lama bangkit lagi... ♪
Found you.
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪ Dunia yang bising ini, halaman kesepian ini ♪
♪Swept away by time♪
♪ Mata pernah kelihatan jauh, kini hilang dalam peralihan... ♪
Why?
Kenapa kuasa rohani
dari Tahap 5 atau Tier
6 tahap penapisan Qi
memancar daripadanya?
Zhang Tie,
adakah itu anda?
Have you come back?
Blockhead!
Di mana anda berada?
♪Time will fade♪
♪ Semua perkataan yang pernah dituturkan ♪
♪Only this longing remains♪
♪ melintasi berabad -abad dan hari... ♪
Is this real?
Zhang Tie,
is it really you?
Adakah anda kembali?
Father!
Bapa!
Come here, darling.
Gadis yang baik.
Is that medicine for your mother?
- Dia tertidur selepas makan tengah hari.  - Good girl.
Adakah itu begitu?
He is not Zhang Tie.
Siapa dia?
You are certainly good at playing the part.
Siapa awak?
Who are you?
Itulah soalan saya.
I do not understand what you are saying.
Adakah itu begitu?
You have taken someone else's body.
Wanita dan anak itu
aren't yours either.
Jadi, saya akan bertanya kepada anda lagi.
Who are you?
Awak kenal saya?
To be honest with you,
Saya telah melupakan segalanya
since I fell off that cliff five years ago.
Saya tidak ingat nama saya,
or why I am here.
Tetapi saya terus mendengar rakan memanggil saya.
Over and over, he calls my name,
Namun saya tidak ingat.
There's something important I must have forgotten.
Kenapa?
Why can't I remember?
Mengapa saya tidak boleh ingat?
I just can't seem to recall…
Zhang Tie,
do not be like this.
Bukan salah anda.
Zhang Tie?
Nama saya Zhang Tie?
You really aren't Zhang Tie.
Tidak ada cara anda boleh.
Though, you are very much like him.
Memerhatikan anda makan,
work the forge,
Malah cara anda bercakap...
I almost believed
Dia telah kembali.
But a person's eyes
tidak pernah berbohong.
Yours are cold and calculating.
Anda tidak mungkin dia.
So what?
Mengapa penting bagi anda?
His life-bound artifact
Adakah dengan anda?
This body isn't yours.
Keluar daripadanya!
Dear,
Apa yang berlaku?
Father.
Adakah anda mendengar sesuatu?
Terdapat kucing liar yang
menyelinap di itik kami.
We chased it away.
Sayang.
And who is our guest?
Dia adalah kawan
who came looking for me.
Terus bersungguh -sungguh saya menjadikannya satu set senjata baru.
I have already turned him down several times.
Betul.
I hope I didn't disturb you,
Ma'am.
Not at all.
Tolong masuk.
No need.
Kami hanya akan
mempunyai perkataan yang
cepat, maka saya
akan dalam perjalanan.
Yue, help your mother back to her room.
Tutup pintu.  It is windy.
Teruskan.
- Hurry.  - Teruskan.
Go inside.
Bercakap.
Who are you?
Sekiranya anda mengatakan yang sebenarnya,
I promise I will not harm them.
Tetapi jika anda berbohong,
well, you can try me.
Saya cedera
in a battle against an enemy.
Saya terdesak dan mengambil badan ini.
I had no choice.
Tolong maafkan saya.
At least that sounds reasonable.
Mazhab anda dari mana?
I am from Spirit Beast Mountain.
Adakah anda juga
with the Seven Sects?
Oh, anda berasal dari Gunung Binatang Spirit.
How's your Senior Zhong Wu doing?
Anda tahu senior Zhong Wu?
That is good to hear.
Nampaknya kita semua berkenalan.
Yes.
Semua kenalan.
Zhong Wu cut ties with Spirit Beast Mountain a long time ago.
Masih belum bersedia untuk mengatakan yang sebenarnya?
I will talk!
Saya akan bercakap.
Saya seorang Murid
of the Beast Taming Sect under the Tiandu Kingdom.
Enam mazhab setan?
Yes.
Tahun yang lalu,
I fought someone here
dan cedera parah.
My body was destroyed,
dan dalam keadaan terdesak,
I let my primordial spirit leave the body.
Hanya ketika saya kehilangan semua harapan,
I found this empty vessel without a soul.
Tetapi
after entering this body,
my cultivation plummeted.
Untuk mengelakkan musuh yang kuat,
I disguised myself as an ordinary man
dan mencari nafkah
dengan tukang besi
in the city.
Dari masa ke masa,
I got close to the townspeople,
Dan seseorang juga cuba memadankan saya.
Eventually,
Dia menjadi isteri
saya, dan anak
itu menjadi anak perempuan saya.
Before I knew it,
Lima tahun telah berlalu seperti itu.
You never thought
tentang kembali?
In the demonic sects, it is all survival of the fittest.
Sekarang saya lemah,
if I returned,
Ahli -ahli sekte saya sendiri mungkin akan membunuh saya.
Besides,
Tangan ini lebih sesuai untuk memalsukan
than the battlefield.
Hidup ini aman sekarang.
Why would I want to go back to a world of endless killing?
Damai?
The demonic sects have already taken over the eastern region of Yue Kingdom.
Berapa lama anda berfikir
Perdamaian ini akan bertahan?
Already?
Itu tidak boleh.  It is far too soon.
Anda bukan penanam setan biasa.
Tell me.
Siapa awak, betul -betul?
No matter who I used to be,
that part of me is gone now.
Mengapa tekan saya untuk jawapan?
Take my advice.
Tujuh sekte akan kalah.
Make your move early.
Jangan kehilangan nyawa anda dengan sia -sia.
This man knows more than he is letting on.
Saya perlu membuat lebih banyak maklumat daripada dia.
Right now, the battle is at a stalemate.
Tujuh mazhab bersatu melawan mazhab setan,
but talk of victory or defeat
Nampaknya sedikit pramatang.
There's a long and bitter history between the Seven Sects
dan enam mazhab setan.
Cultivators are innately selfish.
Backstabbing bukan sesuatu yang baru.
The so-called impenetrable alliance of the Seven Sects
telah disusupi oleh
kami secara menyeluruh.
In fact,
Spirit Beast Mountain
is the Beast Taming Sect's spy here.
Enam mazhab setan
will win this battle.
Spirit Beast Mountain berpura -pura kecacatan,
then wiped out two Core Formation Stage cultivators from the demonic sects.
Semua orang dalam tujuh mazhab tahu cerita itu.
This whole "spy" thing
hanya berbohong untuk menipu orang bodoh.
Tanpa penanam pembentukan teras "mati,"
would the Seven Sects have so easily trusted us?
Selain,,
do you genuinely
believe the ones who died
were actually Core
Formation cultivators?
Sejauh yang saya tahu,
the Six Demonic Sects have
sekurang -kurangnya
tiga teknik rahsia yang
memaksa penanam
penubuhan asas untuk muncul
as a Core Formation one.
Kesannya tidak bertahan lama,
but long enough to deceive your people.
Beri saya satu sebab untuk tidak membunuh anda.
If you spare me,
Saya akan memberitahu anda di mana saya bersembunyi.
All the artifacts and gems there
akan menjadi milik anda.
They are of no use
ke badan ini
anyway.
Anda mengharapkan saya mempercayai kemurahan hati anda?
You are calculating, that is for sure.
Baik.
Given how things have turned out,
Saya akan menyerahkan artifak dan permata
as well as the jade slips and letters
yang memperincikan urusan mazhab saya
with Spirit Beast Mountain.
Sekiranya apa yang anda
dapati tidak mencukupi,
go ahead and kill me right here.
Saya tidak akan mengadu.
But please,
Tinggalkan isteri dan anak perempuan saya.
They are mere mortals.
Mereka tidak melakukan apa -apa yang salah.
Something about this feels off.
Lebih baik berhati -hati.
Where can I find the items?
Di sini.
Sekiranya anda tidak yakin,
I will go with you.
Anda kelihatan tidak sabar.
You will have to wait right here until I get back.
Perangkap mentah seperti itu.
You think too little of me.
Pergi.
What's…
Ia pantas.
It even blocked off my escape.
[Goldenback Demon Mantis]
What kind of demon beast is this?
Ia juga terbang.
Even if it is not Level 5,
Ia sekurang -kurangnya tahap puncak 4.
That is enough to hold its own against a Core Formation cultivator.
Bilah ibu saya!
This loss
memotong jauh.
If this keeps up,
Hanya masalah masa sebelum saya terperangkap.
This better work.
Itu terlalu dekat.
I nearly lost my life back there.
Tempat ini tidak jauh dari Jiayuan City.
A demon beast that strong
Tidak boleh liar.
It probably belongs
Kepada lelaki itu dari Binatang Taming Sect.
No Foundation Establishment cultivator
Boleh mengawal makhluk seperti ini.
Could that guy
Telah menjadi penanam pembentukan teras?
Curses.
Kantung yang saya berisiko untuk mendapatkan
is empty.
Baiklah.
So you set me up.
Jangan salahkan saya kerana apa yang berlaku seterusnya.
You are still alive.
Pil itu mempunyai kesan yang pelik.
It pushed his power straight up to Mid Foundation Stage.
Gerudi semangat darah!
The Verdant Sword.
Itulah artifak tahap pembentukan teras.
A Spirit Companion,
artifak peringkat pembentukan teras,
and a Golden Core.
Lelaki ini pastinya merupakan
penanam peringkat
pembentukan teras.
Even…
Malah Goldenback Demon Mantis tidak dapat membunuh anda.
Being bested by you today
tidak menghina...
You are indeed a Core Formation cultivator.
Ada perkataan terakhir?
Father!
Sayang!
What happened to you?
Mereka…
They had nothing to do with this.
Tolong…
Please do not harm them…
Adakah saya yang merosakkan mereka?
You should know this already.
Tubuh anda penuh dengan aura gelap.
Just being near you
mengalirkan kekuatan hidup mereka.
They do not have much time left.
Anda fikir saya tidak tahu itu?
All the cultivation I have left
dimeteraikan di dalam teras yang rosak ini.
Once they take it,
ia akan memulihkan daya hidup mereka
and extend their lives.
Anda tahu hari ini akan datang.
Father…
Saya menghabiskan separuh hidup saya melakukan kejahatan,
and now the last thing I do
adalah untuk dua manusia...
Dear…
Bapa, jangan mati.
The things I promised
berada di badan sebenar saya
in the cave.
Saya tidak berbohong.
The messages with Spirit Beast Mountain,
dan token identiti saya,
will prove everything.
Saya meninggalkan selebihnya kepada anda.
Terima kasih...
When you wake,
Lupakan semua ini...
Cultivator,
di dunia anda,
what is genuine
Dan apa yang dipalsukan?
Now,
Sudah tiba masanya untuk mengetahui cara mengendalikan binatang setan itu.
The Five Phases Reversing Array
tidak pernah mengecewakan saya.
This has to be the remains of that Beast Taming Sect cultivator.
Dengan luka seperti itu,
it is no surprise he didn't even have time to retrieve his mystic pouch.
Ini adalah Telur Binatang Roh Roh.
These insects are unbelievably tough.
Binatang menjinakkan mazhab
does have some skill.
"Compendium serangga mistik."
Blood Jade Spider,
Peringkat 108.
Goldenback Demon Mantis, ranked 73.
Pepijat emas,
ranked 12.
Serius?
You are kidding.
Demon Goldenback Mantis
ranks just 73?
"Panduan untuk pembiakan dan memerintahkan mereka."
Never mind.
Saya akan mengkaji ini apabila saya mempunyai masa.
Found it.
Surat -menyurat antara Spirit Beast Mountain dan The Beast Taming Sect.
Your master is dead.
Anda boleh berehat sekarang.
The damage you caused to my artifact
akan dibayar balik menggunakan bahan anda.
Qu Hun,
Saya akan membuat anda perisai yang betul dengan ini.
The matter's wrapped up.
Sudah tiba masanya untuk melaporkan semula.
No matter the outcome,
Saya telah membuat bahagian saya.
Elder Han bangkit dalam pertempuran dalam satu pertempuran.
I am nowhere near that level.
Walaupun dengan kebuntuan
di Golden Drum Plains,
anda masih memegang
semuanya bersama -sama.
I respect that.
Pada ketika ini, tujuh mazhab
berada di ambang kemusnahan.
No one can afford to sit this out.
Menonton murid -murid kita
membaling medan perang satu demi
satu, bagaimana mungkin
seorang lelaki tua seperti saya
just stand aside?
Walaupun bukan untuk diri saya sendiri,
I must fight for
all my disciples.
Semua orang!
Look who just showed up!
Tidak ada yang akan memberi saya sambutan yang betul?
Shameless.
Anda muncul lewat dan
mengharapkan pintu masuk besar?
I am late?
Minta maaf saya.
Han,
Bilakah anda tiba?
Just got here myself.
Lihat?  We are about the same.
Cukup.
I am hungry and thirsty.
Keluar
the best pastries from
Yellow Maple Valley.
Tiada pastri,
but plenty of sand.
Mahukan sebilangan?
Enough banter.
Mari turun ke perniagaan.
Take out
dinaik taraf anda
Level 4 demon beast mahjong set.
Perang setiap hari
menjadi membosankan.
We need a way to relieve some tension.
Sekarang ini lebih menyukainya.
Put that away.
Fu Yunzi,
stop turning up
just to eat and play.
Kami memanggil anda di sini untuk perkara yang serius.
That is right.
Hongfu, sila bercakap.
Pengakap kami di barisan hadapan
have observed signs
that the demonic sects may
launch an offensive at
the start of next month.
Huayuan dan saya merancang untuk menghantar kumpulan
to strike their rear lines.
Memukul mereka di mana mereka paling tidak mengharapkannya?
Hongfu,
Itulah strategi cemerlang!
How about we make a wager
atas hasilnya?
You want to bet on this, too?
Apa yang anda taruh, kejayaan atau kegagalan?
Success, of course.
Dan yang lain dari kita?
Failure.
Keluar dari sini!
Getting out of here…
Tuan yang dihormati,
this is Han Li, your disciple,
Menghantar penghormatan saya.
I have returned
ke lembah untuk ditanam dalam pengasingan.
All is well within the valley.
Fikiran saya ada bersama anda
and you alone.
Keadaan di bahagian depan masih tidak menentu.
On my journey back,
Saya menemui bukti kolusi
between Spirit Beast Mountain
dan Binatang Taming Sect.
I have submitted
Bukti ini kepada tuan mazhab.
For the sake of morale and caution,
tuan mazhab
has chosen to keep this matter
tidak didedahkan.
I fear it may affect
the front lines
Dan letakkan anda dan mentor lain dalam bahaya.
Though it breaks protocol,
Saya berasa terpaksa menulis.
May you remain vigilant.
Saya telah melakukan semua yang saya dapat dari jauh.
Master, may this message
menghubungi anda
in time
untuk mengelakkan bencana.
The great war approaches.
Anda mesti menjaga diri anda selamat juga.
The Goldenback Demon Mantis armor…
terlalu kecil.
They've already hatched.
Dan mereka makan
so much.
Saya rasa
not all cultivators can afford to keep Spirit Companions.
Saya mesti mencari masa
to visit the Herbs Garden.
Masuk.
Master replied already?
Adakah anda ingat janji
kami untuk mengagumi bunga
beneath Baili Mountain?
Mungkin anda boleh pergi bagi pihak saya?
Senior Chen.
Semasa saya masih muda,
my mother often brought me here
untuk mengumpulkan kristen liar.
To her,
Tidak ada bunga yang lebih indah
than these wild chrysanthemums.
Tetapi selepas dia meninggal dunia
a few years ago,
Saya berhenti datang.
Senior,
Tolong terima ucapan takziah saya.
It is all right.
Kepadanya,
it might have been a release from the burdens she carried.
Dia juga berkahwin dengan keluarga Chen melalui persekutuan politik.
Before their wedding,
Dia dan ayah saya tidak pernah bertemu.
After marriage, they treated each other with respect,
Tetapi saya tahu
they never truly opened up to one another.
Adakah anda berfikir
it is unbecoming for me as a cultivator
untuk sentiasa terperangkap
in matters of love?
Sama sekali tidak.
Sadly, you do not understand.
Untuk wanita yang dilahirkan dalam keluarga mulia,
from the day we are born,
hidup kita
no longer belong to ourselves.
Kami melatih setiap hari,
bringing benefits to our clans.
Mungkin, mungkin, 1 prodigy daripada 10,000
might earn the trust of the Seven Sects within 100 years
dan mendapat hak untuk memilih nasib mereka.
But most of them
berakhir seperti saya.
You are being too modest.
Sejak anda memasuki lembah,
your diligence
dan ketenangan dalam semua perkara
have surely not gone unnoticed by anyone.
Walaupun anda bukan seorang yang hilang,
you are well beyond
the average clan disciple.
Anda tahu itu bukan jawapan yang saya mahu dengar.
The reason I asked to see you today
adalah
that I may soon
berkahwin.
The groom is the son of the Qi family.
Kami tidak pernah bertemu,
but I have heard
Dia adalah seorang lelaki yang mempunyai watak yang baik.
War is raging across the
land, and no one is safe.
Sekiranya keluarga Chen
dapat membentuk persekutuan
dengan mereka dan mencari
perlindungan dari kekacauan,
then…
Semasa kami berada di ibukota kekaisaran,
I saw Weiniang and Senior Liu together.
Saya mendapati diri saya iri dengan mereka.
At least they met
and fell in love.
Walaupun mereka dipisahkan oleh kehidupan dan kematian,
it was still better
daripada menjalani seluruh hidup yang terperangkap,
never free,
dan mati dengan penyesalan.
Why?
Mengapa saya terpaksa
berkahwin dengan
seseorang yang tidak
pernah saya temui?
Why should I be passed
around like some commodity,
Hari ini kepada keluarga LU, esok kepada keluarga Qi?
Why should the fate of the entire clan
diletakkan di bahu seorang wanita bujang?
No one has ever asked what I want.
Tidak sekali.
Can I lean on you, just for a moment?
Han,
I know you are different.
Adakah anda merancang sesuatu?
Can you take me away from here?
Bawa saya pergi.
Anywhere will do, so long…
Selagi ia adalah tempat di mana saya boleh bebas.
I have done all of this
Namun
you still hold back.
Anda membuat saya berasa agak malu.
Do you
Sudah ada seseorang di hati anda?
Senior,
Tolong jangan menggoda saya seperti itu.
♪Time and time again, it never changes...♪
Terima kasih sepanjang masa
you have saved me.
♪ Mengeluarkan kekosongan saya... ♪
I have nothing worthy to give in return,
Tetapi saya mahir dengan sulaman.
I made a robe for you.
Cubalah dan lihat apakah ia sesuai.
Anda adalah penanam panggung asas yang lewat sekarang.
You ought to look the part.
Ia hanya hadiah.
If you refuse,
Saya mesti membuangnya.
Thank you, Senior.
♪ Kami berjanji untuk memasuki impian bersama... ♪
It has purification and water-repelling arrays
ditenun ke dalamnya.
You put a lot of thought into it.
♪ Biarkan masa menyapu... ♪
Senior,
Saya mempunyai beberapa pil yang meningkatkan kecantikan di sini.
I made them myself.
Tolong,
accept them.
Selagi mereka bukan sesuatu yang pelik.
♪It is as if we've never left each other♪
♪ Mencari dan Mencari... ♪
It is getting late.
Sudah tiba masanya untuk saya meninggalkan lembah.
Han,
sehingga kita bertemu lagi.
Take care,
Kanan.
♪Let time sweep through♪
♪ Pergunungan ♪
♪Thoughts turn...♪
Tidak kira apa yang berlaku,
I hope you find the freedom
anda mencari.
♪If our heart connects♪
♪ Seolah -olah kita tidak pernah meninggalkan satu sama lain ♪
♪Searching and searching♪
♪ Untuk keberadaan anda ♪
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪ Adegan lama bangkit semula ♪
♪ Terlalu sukar untuk dilupakan ♪
♪Easier just to miss♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪ Dunia yang bising ini, halaman kesepian ini ♪
♪Swept away by time♪
♪ Mata pernah kelihatan jauh ♪
♪Now lost in the shift♪
♪ Angin Autumn Stir ♪
♪Smoke curls once more♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪Returning to my eyes♪
♪ Melihat kembali dari puncak gunung ♪
♪Time lost its name♪
♪ Adakah semalam ♪
♪Or tomorrow?♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪Beyond recall♪
♪ Masa akan pudar ♪
♪All the words ever spoken♪
♪ Hanya kerinduan ini kekal ♪
♪Crossing centuries and days♪
♪ Dalam masa yang singkat kita memanggil keabadian ♪
♪In a fleeting moment called eternity♪